What? You're Kaneyama's punk friend?
Apa? Kamu ialah kawan kepada Kanayama?
"Onda Kazuyoshi (48)" -Did he tell you to make me come...
"Onda Kazuyoshi (48)" -Adakah dia mengarahkan kamu untuk buat saya datang
"Game Software Company President" -to a place like this?
"Presiden Syarikat Perisian Permainan" -ke tempat ini?
"Oomine Ryosuke (24)" -Shut up!
"Oomine Ryosuke (24)" -Diam!
Cut out your blabbering and give me all the money you got!
Berhenti mengarut dan berikan semua wang yang kamu ada!
I'm paying Kanayama salary like I should.
Saya membayar gaji Kanayama seperti yang sepatutnya.
But that's only chicken feed.
Tetapi itu tidak mencukupi!
You should paid the equal amount of money
Kamu harus membayar sejumlah wang
that is right for the work.
yang sesuai untuk pekerjaannya.
What you guys are doing is none other than mugging people.
Apa yang kamu lakukan ialah menyamun orang.
I'm reporting you to the police!
Saya akan melaporkan kepada pihak polis!
What's wrong?
Apakah masalahnya?
You're a 4th dan in Judo
Bukankah kamu ada tali pinggang hitam dalam Judo
and was even a candidate for the Olympics, weren't you?
dan pernah menjadi calon untuk Olimpik?
Try sticking me out to the police!
Cubalah laporkan saya kepada pihak polis!
You made a lot of dough
Kamu mendapat keuntungan yang besar
from the game software made by Kanayama, didn't you?
daripada perisian permainan yang dibuat oleh Kanayama, bukan?
You can't even handle a computer yourself, and yet...
Kamu langsung tidak pandai mengendalikan komputer tapi...
you go ahead and make a profit of 20 billion yen.
kamu mendapat keuntungan sebanyak 20 bilion yen.
What does Kanayama get, just a mere 100,000 yen?
Dan kamu hanya membayar 100,000 yen kepada Kanayama?
Talk about ridiculous!
Memang tidak masuk akal!
No, you see the company
Tidak, syarikat kami juga
also invested quite a lot to the development of the game.
banyak melabur untuk pengembangan permainan kami.
Shut up! Miser!
Tutup mulut kamu! Si dungu!
Love is magic, attack the mystery.
Cinta itu ajaib, bongkarkan misterinya.
Click Conan on Saturday at 6:00.
Tonton Conan pada hari Sabtu pukul 6 petang.
A kidnapper that's a bit dense.
Penculik yang agak kekok.
Held as hostage, what goes with my fate?
Saya dijadikan tebusan, apakah nasib saya?
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
"Two Days with the Culprit (1st Day)"
"Dua Hari Bersama Penjahat (Hari Pertama)"
"Mix Mall."
"Mix Mall"
"Cream Heaven."
"Cream Heaven"
We're lucky to have you around!
Kami beruntung sebab kamu ada bersama dengan kami!
Yes, really. Thanks to you, Conan.
Ya, betul! Terima kasih, Conan.
We get to eat the Dragon Mountain Parfait of Creamy Heaven...
Kita dapat makan Dragon Mountain Parfait dari Creamy Heaven...
"Kid's Service for those..." -with a 20 percent discount.
"Perkhidmatan Kanak-kanak untuk mereka..." -dengan potongan 20 peratus.
"who bring along an elementary student" -We're sure lucky.
"yang membawa pelajar sekolah rendah" - Kita sangat beruntung.
I'm unlucky
Saya tidak beruntung
because I wanted to watch the soccer game on TV.
kerana saya mahu menonton perlawanan bola sepak di TV.
The toy department is over there!
Kedai mainan ada di sebelah sana!
Don't go too far!
Jangan pergi terlalu jauh!
Just come back before we finish eating!
Kembali ke sini sebelum kami selesai makan!
Yes, that's right.
Ya, betul.
There's probably no doubt that it's Oomine.
Tidak syak lagi, itu ialah Oomine.
It seems that he's taken a child hostage.
Dia menculik seorang budak perempuan dan menjadikan dia sebagai tebusan.
Please save Kayoko.
Tolong selamatkan Kayoko.
Please.
Tolonglah.
We give you our word that we'll save her.
Kami pasti akan menyelamatkan dia.
The girl that's been taken hostage is 5 years old Kayoko Yuuki.
Budak perempuan yang diculik itu bernama Kayoko Yuuki berumur 5 tahun.
Yes, we'll be careful.
Baiklah, kami akan berhati-hati.
Because it seems as if he's armed with a gun.
Kemungkinan penculik itu bersenjata.
Please come along with us, Mrs. Yuuki.
Sila ikut kami, Puan Yuuki.
Yes, sir.
Baik tuan.
A child's been taken hostage.
Seorang budak perempuan diculik.
The kidnapper's armed with a gun.
Penculik itu bersenjata.
If the kidnapper tries to escape from the shopping mall...
Sekiranya penculik cuba melarikan diri dari pusat membeli-belah...
he could only do so by car.
dia hanya boleh melakukannya dengan kereta.
Ran, that brat would never get lost.
Ran, budak nakal itu tidak akan tersesat.
True.
Betul.
Inspector Megure?
Inspektor Megure?
This is Mrs. Natsumi Yuuki, the mother of Kayoko
Ini ialah Puan Natsumi Yuuki, ibu kepada Kayoko
that is being held hostage.
yang diculik dan dijadikan tebusan itu.
If he were to get hold of a car,
Sekiranya dia merancang untuk mencuri kereta,
it would be a place where people wouldn't see him.
dia perlu bersembunyi di tempat yang tak dapat dilihat.
Like behind a pillar,
Seperti di sebalik tiang
and some place far away from the entrance.
dan beberapa tempat yang jauh dari pintu masuk.
It's Kayoko that's being held hostage.
Itulah Kayoko yang diculik dan dijadikan sebagai tebusan.
I'm borrowing your car!
Saya mahu pinjam kereta kamu!
What are you doing?
Apa yang kamu sedang lakukan?
Here we go!
Rasakan ini!
Stay still.
Duduk diam-diam.
Kayoko!
Kayoko!
There he is!
Itu pun dia!
Oomine is in the parking lot!
Oomine berada di tempat letak kereta!
Come, hurry!
Cepat, lari!
You brat!
Budak nakal!
Conan?
Conan?
Darn.
Tak guna!
Okay... you're fine now!
Baiklah... kamu baik-baik saja sekarang!
Oomine! Throw your gun down and turn yourself in!
Oomine! Letakkan senjata kamu dan menyerah diri!
You can't get away!
Kamu tidak boleh lari!
Don't dare move, you brat!
Jangan bergerak, budak nakal!
First I've got to check if he's armed with a gun,
Mula-mula saya harus memeriksa sama ada dia mempunyai pistol.
or it's too dangerous for me to do anything.
Jika tidak, ia terlalu berbahaya bagi saya untuk melakukan sesuatu.
Oomine's in the parking lot!
Oomine berada di tempat letak kereta!
All of you block the entrance and exit!
Kamu semua sekat pintu masuk dan keluar!
I wonder what it is?
Apakah yang terjadi?
Talk about junk driver!
Dia sangat teruk dalam memandu!
Halt! Police!
Berhenti! Ini polis!
Out of the way! Stupid!
Berambus! Si dungu!
It's dangerous, please get out of the way!
Bahaya! Tolong ke tepi!
Conan?
Conan?
The life of the hostage is top priority!
Menyelamatkan tebusan ialah keutamaan kita!
-Copy? -Yes, sir!
-Faham? -Baik tuan!
Dad! Conan's in big trouble!
Ayah! Conan dalam bahaya sekarang!
Junk driver!
Pemandu teruk!
You're a hostage, so stop acting so haughty, brat!
Kamu ialah tebusan. Jadi tutup mulut kamu itu, budak nakal!
Up ahead!
Lihat di hadapan!
What?
Apa?
And, the next news is...
Dan, berita seterusnya adalah...
That's...
Itu...
Is it Oomine?
Adakah itu Oomine?
How dare he...
Tak guna...
Inspector Megure!
Inspektor Megure!
Chiba?
Chiba?
We've safely rescued Kayoko.
Kami sempat menyelamatkan Kayoko.
However, please stay calm.
Tetapi, jangan terkejut.
Conan's being...
Sekarang, Conan...
Conan's being held hostage!
Conan telah diculik dan dijadikan sebagai penggantinya!
I found out quite a while ago!
Saya sudah mengetahuinya lebih awal!
You guys hurry up and come over here and join us!
Kamu semua cepat datang ke sini dan sertai kami!
It looks like he got away, did he?
Nampaknya penculik itu melarikan diri, bukan?
Yes, looks like he did.
Ya, nampaknya begitulah.
Last night, the president of a company,
Malam tadi, presiden sebuah syarikat,
Mr. Kazuyoshi was found murdered in a park in Shibuya ward.
iaitu Encik Kazuyoshi ditemui dibunuh di sebuah taman di Shibuya.
The prime suspect is.
Suspek utama ialah
Ryosuke Oomine, 25 years old.
Ryosuke Oomine, berumur 25 tahun.
-Idiot! -He is now on the wanted list.
-Dungu! -Sekarang dia dalam senarai orang yang dikehendaki.
-I'm still 24! -Oomine seems to have
-Saya masih berumur 24 tahun! -Nampaknya Oomine menculik
taken a boy hostage at the shopping mall in Haido cho,
seorang budak lelaki sebagai tebusan di pusat membeli-belah di Haido cho
and is now on the run.
dan sekarang dia sedang melarikan diri.
There's strong possibility that
Terdapat kemungkinan besar yang
he is armed with a gun...
dia bersenjatakan pistol...
Are you a murderer, mister?
Adakah kamu seorang pembunuh?
Yeah, did it bugs you?
Ya, adakah itu menyusahkan kamu?
Of course it bugs me. Give me a break.
Sudah tentu ia menyusahkan saya. Aduhai.
Did you said Conan's been kidnapped?
Kamu cakap Conan diculik?
I'm sorry, despite me being with him...
Maafkan saya. Saya ada bersamanya, tetapi…
Which way did his car go?
Kereta itu pergi ke arah mana?
I'd advise you not to get involved this time.
Saya rasa kamu tidak perlu terlibat kali ini.
Inspector.
Inspektor.
Oomine who kidnapped Conan
Oomine yang menculik Conan itu
is a punk who loiters around the Shinjuku area.
ialah seorang samseng yang berkeliaran di sekitar kawasan Shinjuku.
He has a record and has been arrested twice
Dia mempunyai rekod jenayah dan telah ditangkap dua kali
on charges of mugging, battery and assault.
atas tuduhan menyamun, memukul dan menyerang.
Mr. Onda who was murdered
Encik Onda yang dibunuh
is the president of a major game software company,
ialah presiden syarikat besar perisian permainan
a successful man who has an annual income of a several million yen.
yang mempunyai pendapatan tahunan berjumlah beberapa juta yen.
But, he was plagued with money trouble
Tetapi, dia dilanda masalah kewangan
because he paid his employees extremely low salaries
jadi dia membayar pekerjanya dengan gaji yang sangat rendah
and failed to pay his suppliers as well.
dan juga gagal membayar pembekalnya.
Oomine had heard of President Onda's
Oomine pernah terdengar tentang tindakan diktator
dictator-like actions from his colleague, Mr. Kanayama
Presiden Onda daripada rakannya iaitu Encik Kanayama
who was working at the company.
yang bekerja di syarikat itu.
It seems that Oomine was angered at Onda's ways
Nampaknya Oomine marah dengan cara Onda
and tried to take money from him,
dan cuba mengambil wang daripadanya,
but inadvertently shot him.
tetapi secara tidak sengaja telah menembaknya.
All of what happened
Semua yang berlaku
was found in the surveillance camera set up in the park.
ditemui pada kamera pengawasan litar tertutup yang dipasang di taman.
It is very likely that Oomine is still armed with a gun.
Kemungkinan Oomine masih bersenjatakan pistol.
Leave everything to us this time.
Serahkan segalanya kepada kami kali ini.
We've already set up cordon too.
Kami juga sudah mempersiapkan kepungan.
Conan.
Conan.
We're staying here for a while.
Kita akan duduk di sini untuk sementara waktu.
Let me go home already.
Lepaskan saya.
You don't need me anymore.
Kamu tidak perlukan saya lagi, bukan?
If I let you go,
Jika saya lepaskan kamu,
you're going to tell the officers about me, right?
kamu akan beritahu polis mengenai saya, bukan?
No, I won't.
Tidak, saya tidak akan buat begitu.
I know you'll tell them!
Saya tahu yang kamu akan beritahu mereka!
Do I look like I'll do something like that?
Adakah saya kelihatan seperti akan melakukan perkara seperti itu?
Yep.
Ya.
I'll have to check
Saya mesti periksa
whether he has a gun on him or not.
sama ada dia mempunyai senjata atau tidak.
After that, I either grasp the chance to knock him down or flee.
Kemudian, saya akan memukul dia dan melarikan diri.
He abandoned the car here?
Dia tinggalkan kereta di sini?
Yes, sir.
Ya, tuan.
He's either hiding somewhere around here
Kemungkinan besar dia bersembunyi di sekitar sini
or used this place as a relay station and fled.
atau menggunakan tempat ini sebagai tempat persinggahan dan melarikan diri.
-Search the vicinity thoroughly! -Yes, sir.
-Cari kawasan sekitar dengan teliti! -Baik, tuan.
"Mouri Detective Agency."
"Agensi Detektif Mouri"
Just what're you doing at a time like this?
Apakah yang ayah sedang buat pada waktu begini?
Dad?
Ayah?
In the papers about 2 months ago, I'm sure that
Dalam surat khabar sekitar 2 bulan yang lalu, ayah pasti
there was an article special on Mr. Onda's company.
ada artikel khas tentang syarikat Encik Onda.
Here!
Di sini!
What do you want to search for?
Apakah yang ayah mahu cari?
About a man called Kanayama,
Tentang seorang lelaki bernama Kanayama,
an employee working under President Onda, as well as Oomine's friend.
seorang pekerja yang bekerja di bawah Presiden Onda dan rakan Oomine.
"OnDack Co."
"Syarikat OnDack"
"Seiichi Kanayama."
"Seiichi Kanayama"
This sure is convenient!
Mudah betul!
We changed our line to wireless (Musen ran) too last month.
Kita sudah menukar ke talian tanpa wayar (Musen ran) pada bulan lalu.
Musen Ran? Your name's Mouri Ran, isn't it?
Musen Ran? Nama kamu Mouri Ran, bukan?
"Game Programmer: Seiichi Kanayama, Age:24"
"Pengaturcara Permainan: Seiichi Kanayama, Umur: 24"
"32nd Games Awards winner."
"Pemenang Anugerah Permainan ke-32."
"Youngest programmer." -He developed this many game software?
"Pengaturcara termuda." -Dia mengembangkan banyak perisian permainan?
This guy sure is a genius game developer.
Lelaki ini pasti seorang pembina permainan yang genius.
Dad.
Ayah.
Conan will be okay, won't he?
Conan akan baik-baik saja, bukan?
Of course.
Sudah tentu.
"No signal."
"Tiada isyarat"
Darn.
Tak guna.
I won't connect.
Tiada isyarat.
Okay, I guess I'll do it.
Baiklah, saya akan lakukannya sekarang.
I'm scared!
Saya takut!
Wait!
Sekejap!
-What? -A mouse!
-Apa? -Ada tikus.
There's no mouse here.
Tidak ada tikus di sini.
He doesn't have a gun.
Dia tidak bersenjata.
Cut it out, you...
Ke tepilah, kamu...
If he doesn't have a gun...
Sekiranya dia tidak mempunyai senjata...
Come.
Mari.
It should be this room.
Inilah bilik yang sepatutnya.
Why do you have so many keys on you?
Mengapa kamu mempunyai banyak kunci?
Stop asking questions at a time like this.
Berhenti bertanya pada waktu begini.
What's that sound?
Suara apakah itu?
Hurry up and get inside.
Cepat masuk ke dalam.
Bingo. I can get outside from there.
Berjaya. Kita boleh keluar melalui situ.
Back then...
Ketika itu...
Do you know the person that fired the gun?
Adakah kamu kenal orang yang menembak pistol itu?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Then, who was it?
Jadi, siapakah dia?
How did he know you were there?
Bagaimana dia tahu kamu ada di sana?
And besides, why did he fire the gun?
Selain itu, mengapa dia menembak pistol itu?
How should I know?
Bagaimana saya mahu tahu?
Hurry up and come.
Cepat, mari ke sini.
It seems that the guy gave up.
Nampaknya lelaki itu menyerah kalah.
He gave up quite easily.
Dia mudah menyerah kalah.
Besides, what was that explosive sound?
Selain itu, apakah bunyi letupan itu?
Why didn't you say anything?
Mengapa kamu tidak berkata sesuatu?
The guy that just passed by is a police officer, right?
Lelaki yang baru lalu tadi adalah polis, bukan?
Since you're a hostage,
Kamu ialah tebusan,
if you see an officer, you'd try to ask for help, right?
jika kamu ternampak polis, bukankah kamu akan cuba meminta pertolongan?
Really?
Benarkah?
That's only natural, right?
Itu kebiasaanya, bukan?
But why did you risk getting shot to protect me?
Tetapi mengapa kamu ambil risiko ditembak untuk melindungi saya?
You could've fled alone.
Kamu boleh saja melarikan diri tadi.
That's true.
Itu betul.
That's only natural, right?
Itu kebiasaanya, bukan?
I guess.
Rasanya.
Are you really a murderer?
Adakah kamu ini benar-benar seorang pembunuh?
I'm the one who shot him, so there's no doubt about it!
Saya yang menembaknya, tidak syak lagi!
You don't look like that kind of a character, though.
Kamu tak kelihatan seperti seorang pembunuh.
Will you lend me your cell phone?
Bolehkah saya pinjam telefon bimbit kamu?
-Why? -Quick!
-Mengapa? -Cepat!
"Call Log: Momoko Uemiya, Seiichi Kanayama."
"Log Panggilan: Momoko Uemiya, Seiichi Kanayama"
Doc.
Doktor.
You're Mr. Seiichi Kanayama, aren't you?
Kamu ialah Encik Seiichi Kanayama, bukan?
"Seiichi Kanayama (24)" -Famed detective, Mr. Kogoro Mouri.
"Seiichi Kanayama (24)" -Detektif terkenal, Encik Kogoro Mouri.
It took you more time then I expected.
Kamu mengambil masa yang lebih lama daripada sangkaan saya.
I'm sorry to have kept you waiting.
Saya minta maaf kerana membuat kamu menunggu.
Did you go shopping?
Adakah kamu pergi membeli-belah?
I went to the convenience store.
Saya pergi ke kedai serbaneka.
Well, rather than standing here and talking,
Baiklah, daripada berdiri di sini untuk bercakap,
please come over to my room.
jemputlah datang ke bilik saya.
You've got a lot of things you want to ask me, don't you?
Kamu mempunyai banyak perkara untuk ditanyakan kepada saya, bukan?
Yes. I guess so.
Ya. Saya rasa begitu.
"Unit 202, Seiichi Kanayama."
"Unit 202, Seiichi Kanayama"
The child that Oomine took hostage
Budak yang diculik oleh Oomine,
is the boy staying at your place, isn't he?
adakah budak lelaki itu tinggal bersama kamu?
Oomine hasn't been arrested yet
Oomine belum ditangkap
and I guess as the renown Detective Kogoro Mouri,
dan sebagai Detektif Kogoro Mouri yang terkenal,
you'd like to find Oomine yourself, wouldn't you?
kamu mahu mencari Oomine sendiri, bukan?
If so, he would first come to my place.
Jika begitu, dia pasti akan datang ke tempat saya terlebih dahulu.
That's the only natural way to think, right?
Ini satu-satunya cara semula jadi untuk berfikir, bukan?
You seem to be Oomine's colleague.
Nampaknya kamu rakan sekerja Oomine.
He was my classmate during my intermediate school days in Morioka.
Dia ialah rakan sekelas saya semasa di sekolah menengah di Morioka.
And, I used to meet him now and then, even after coming to Tokyo.
Walaupun setelah saya pindah ke Tokyo, kami sering bertemu.
Oomine tried to take money from Mr. Onda for you
Oomine cuba mengambil wang daripada Encik Onda untuk kamu
and ended up doing what he did.
dan akhirnya melakukan apa yang dia lakukan.
As to that, I do feel bad.
Saya berasa sangat menyesal tentang hal itu.
Because I did bad mouth the president.
Kerana saya yang bercerita tentang keburukan presiden kepadanya.
I said that he only paid cheap salary despite making a big profit.
Saya cakap yang dia membayar gaji murah walaupun mendapat keuntungan besar.
Just because he was strong at judo, he was tyrannical
Semenjak dia pandai berjudo, dia mula sombong
and resorted to violence for almost everything.
dan menggunakan kekerasan untuk hampir semua perkara.
The president was really sly.
Presiden itu benar-benar licik.
He used to take millions of yen.
Dia mengambil keuntungan berjuta-juta yen.
I developed the game software
Saya membangunkan perisian permainan
and yet my annual salary was only 3 million yen!
namun gaji tahunan saya hanya 3 juta yen sahaja!
Excuse me.
Maafkan saya.
"Missed call from Oomine" -I haven't been answering.
"Panggilan tidak dijawab dari Oomine" -Saya belum menjawab.
That mark looks familiar, doesn't it?
Tanda itu kelihatan biasa, bukan?
Well, he calls. Just answer.
Dia sedang telefon. Jawab sahajalah.
What's this?
Apa ini?
You mean the police didn't come to the apartment?
Maksud kamu, polis tidak datang ke pangsapuri?
Don't be silly.
Jangan jadi dungu.
Aren't you the one who tempted Oomine
Bukankah kamu yang mendorong Oomine
to commit the crime, Momoko?
untuk melakukan jenayah itu, Momoko?
"Momoko Uemiya (24)" -Why would I, the president's secretary
"Momoko Uemiya (24)" -Mengapa seorang setiausaha presiden seperti saya
do something like that?
mahu buat perkara seperti itu?
You used to call him "daddy"
Kamu biasa memanggilnya "sayang"
and sucked a lot of cash out of him, didn't you?
dan menerima banyak wang daripada dia, bukan?
You mean you're sulky because I brushed you off?
Maksud kamu, kamu merajuk kerana saya menolak kamu?
Well, who cares.
Tidak, siapa yang peduli.
Why don't you work rather
Berhenti mencuri tulang
doing chat from the company.
dan teruskan buat kerja kamu.
That's none of your business!
Itu bukan urusan kamu!
I think you should suspect Momoko.
Saya rasa kamu harus mengesyaki Momoko.
She's Mr. Onda's secretary.
Dia ialah setiausaha Encik Onda.
Is there anyone else?
Siapa lagi?
Well...
Mari lihat...
"OnDack Co."
"Syarikat OnDack"
"Satoshi Kanda" -The vice president, Mr. Kanda.
"Satoshi Kanda" -Naib presiden, Encik Kanda.
"Satoshi Kanda (32)" -Because he was being bullied by the president.
"Satoshi Kanda (32)" -Kerana dia sering dibuli oleh presiden.
Bullied? In other words, power harassment?
Dibuli? Maksud kamu, salahguna kuasa?
If I were him, I would've quit the company long ago.
Sekiranya saya ialah dia, sudah lama saya berhenti daripada syarikat itu.
Well, if there were to be an accomplice,
Baiklah, jika kamu mencari orang yang perlu disyaki,
I think this is about it.
saya rasa saya sudah memberitahunya.
There's another major figure left, isn't there?
Masih ada lagi suspek yang tertinggal, bukan?
You, Mr. Kanayama.
Itu ialah kamu, Encik Kanayama.
Hey, watch your step.
Hei, hati-hati berjalan.
Did you hear something just now?
Adakah kamu mendengar sesuatu sebentar tadi?
Over that way.
Arah sana.
You go around from that side.
Kamu pergi lihat di arah sana.
Yes, sir.
Baik, tuan.
I can't afford to make him get caught just yet.
Saya tidak boleh biarkan dia tertangkap dahulu.
Hurry and hide.
Cepat bersembunyi.
Quick.
Cepat.
That was dangerous!
Itu sangat berbahaya!
Is that you, Dr. Agasa?
Adakah itu kamu, Doktor Agasa?
What brings you here?
Kamu buat apa di sini?
Oh, well, you see...
Sebenarnya...
An emergency. I'm very much in a rush.
Ada kecemasan. Saya tergesa-gesa.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
So, I've got to go. Bye.
Saya mesti pergi. Selamat tinggal.
No need to worry anymore.
Jangan risau.
Thank you, Doc.
Terima kasih, Doktor.
You're a life saver.
Kamu seorang penyelamat.
Right, nothing will be solved if he gets caught now.
Betul, tiada apa-apa yang boleh diselesaikan jika dia ditangkap sekarang.
I have a feeling there's something more behind this case.
Saya dapat rasakan ada sesuatu di sebalik kes ini.
"Next Episode" -Ran! Are you've been taken hostage too!
"Episod Seterusnya" -Ran! Kamu juga dijadikan tebusan!
-Dad! -Renown Detective Kogoro Mouri
-Ayah! -Detektif terkenal Kogoro Mouri
has captured the murderer Ryosuke Oomine!
telah menangkap pembunuh Ryosuke Oomine!
Mr. Oomine may have been used by someone.
Encik Oomine mungkin telah dipergunakan oleh seseorang.
There's blood on.
Ada darah.
Quiet! Or I'll blow this kid up!
Diam! Atau saya akan tembak budak ini!
Next Conan, "Two Days with the Culprit (2nd Day)"
Seterusnya dalam Conan, "Dua Hari Bersama Penjahat (Hari Kedua)"
Next Conan Hint:
Petunjuk Conan yang seterusnya:
"Window wiper."
Pengelap tingkap.
Five, six, seven, eight,
Lima, enam, tujuh, lapan,
nine.(The word "Nine" sounds like the sound of window wiping in Japanese)
Sembilan. (Sembilan kedengaran seperti bunyi lap tingkap dalam bahasa Jepun)
-What are you doing? -Wiping the window.
-Apakah yang kamu sedang lakukan? -Lap tingkap.